また
又來了
もう40通目だぞ
已經是第四十通了
メアドも教えてないのに 何でだよ
明明沒有把信箱告訴她，這是為什麼啊
あの我妻由乃が僕のストーカー
那個我妻由乃是我的跟蹤狂？
何で
為什麼
私の日記は雪輝日記よ
我的日記是雪輝日記哦
ユッキーの未来を10分刻みで把握する
每10分鐘能知道一次雪輝的未來的
愛の『未来日記』
愛的“未來日記”
10分刻み 今こうしてるのも分かるっていうのか
每10分鐘 那我現在這個樣子她也是知道的嗎
ユッキー
雪
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交會
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇蹟
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 安少  日翻 銀蘋果
校對 喵兒 小愛    時間 葛蔓
『未来日記』
[未來日記]
まるで僕が書いたように 未来の事が書かれている日記
就像是我寫下來的一樣 記錄著未來之事的未來日記
12人の日記所有者が
12個日記所有者
正体を探り合い  殺し合う
互相尋找彼此的真面目 互相殺戮
そして 最後に生き残った者が神になれるというサバイバルゲーム
然後 最後活下來的人能夠成為神 就是這樣一種生存遊戲
所有者の一人
一位所有者
3rdは 僕が
3rd 已經被我
僕が殺したのか
被我給殺掉了
えー 担任の火山先生は今日お休みしておりますので
哎 因為班導師火山老師今天請假了
私が代わりにホームルームを行います
所以由我暫代來進行課外活動
え 出席を取りますので 呼ばれたら返事…
現在點名 被叫到的同學請回答
どうすりゃいいんだ  この日記
怎麼辦好呢 這個日記
持ってるだけでヤバイんじゃないか
僅僅擁有它就已經夠糟糕了
こんな事誰にも相談できないし
這種事和誰也不能商量
オイオイ アイツに相談する気か
喂喂 打算和那傢伙商量嗎
ストーカーなんだぞ 僕の
那可是我的跟蹤狂啊
そうなると 当面の障害は
那樣的話 眼前的障礙就是
1stだな
1st了
あ あのう
那 那個
ちょっと いいかな
稍微打擾一下 可以嗎
ゴメンね 天野君
不好意思啊 天野君
次 体育だから
因為下節課是體育課
あとで時間作ります
之後會空出點時間來
その時に
那時候再說
何を期待してるんだよ 僕は
我在期待什麼啊
失礼  ちょっといいかしら
不好意思 打擾一下可以嗎
職員室へはどっちへ行けばいいのかな
去辦公室怎麼走呢
火山先生について ちょっと聞きたいんだけど
關於火山老師 有點事情想問
何だよコイツ
怎麼回事啊這傢伙
あなたのクラスの担任よね
你班上的班導師啊
彼が連続通り魔犯だという情報があります
有消息說他是連續殺人魔
由乃 先行くよ
由乃 我先走了哦
あ うん
啊 嗯
ところで あなた
話說 有傳言說
急に 成績が良くなったりして
你突然成績變好了
人が変わったみたいだって噂になってるけど
就像變了一個人一樣
火山先生休んでますよね 今日
火山老師請假了呢 今天
殺されたんですよ
被殺了哦
通り魔は
殺人魔他
彼の『未来日記』は殺人日記
他的[未來日記]是殺人日記
1stを追いつめたが 逆に殺された
追殺1st 卻反而被殺掉了
そう 火山高夫は3rdでした
是的 火山高夫是3rd
まさか
怎麼會
いい携帯ね
手機不錯啊
お前ね
你啊
お前が1stね
你就是1st吧
天野雪輝
Dead End
[學校各處發生爆炸]
[ 5/2 14:04 學校 被9th襲擊 我被炸死 --Dead End--]
ユッキー
雪
フラグは立った
標誌建立了
あたしは九番目の所有者 雨流みねね
我是第九位所有者 雨流美彌音
今度は3rdの時のようにはいかないわよ
這次可不會像對付3rd那麼輕鬆了
死ね 1st
去死吧 1st
Dead End 3時間後 僕は
Dead End 3小時後 我
大丈夫だよ
沒關係的哦
アイツは私が絶対殺すから
因為我絕對會殺掉那傢伙的
だから何で簡単に殺すなんて言えるのさ
為什麼能這麼輕易地說殺人什麼的啊
ユッキーのためなら何でもするよ
為了雪的話我什麼都願意做的哦
何でもする
什麼都願意做
このままじゃ 僕は死ぬ
這樣下去的話 我會死
今だけでいい 由乃を味方につけないと
就只是現在也好 如果不把由乃當作自己人的話
由乃を利用しないと
如果不利用由乃的話
由乃
僕を守ってくれ
保護我
守ってあげる
我會保護你
ユッキー
雪
だからこれは必要な事
所以這是必要的
校内にいる哀れな生徒 職員らに告げます
通告學校裡的可憐的學生和教職工
この学校は私 雨流みねねが占拠しました
這所學校現在被我 雨流美彌音占領了
今 現在校内のいたる所に
現在 在學校裡的各個地方
センサーに連動した爆弾が起動しています
由感測器同步的炸彈已經啟動
死にたくない奴は教室から出ない事
不想死的就別走出教室
今からこの学校の全生徒が
從現在起 這個學校的所有學生
みねね様の人質だ
都是我美彌音大人的人質
行こう 由乃
走吧 由乃
守るよ ユッキー
我會保護你的 雪
何を犠牲にしても
無論犧牲什麼
みんな 向かいの校舎に集まってる
大家都集中在對面的校舍中
出られないみたい
好像不能出來
[5/02 12:30 樓梯]
[在樓梯的平台上無法動彈]
[5/02 14:04 --DEAD END--]
階段途中で爆弾が爆発
在樓梯的路上炸彈爆炸
このルートは駄目ね
走這條路不行
他の道を行きましょう
我們走別的路吧
[5/02 11:15 學校內]
[不走樓梯 向走廊前進]
[5/02 11:29 學校內]
[3F2-C 走廊裡 牆壁嚴重損毀
沒有發現活著的學生
[5/02 11:31 學校內]
[3F2-D 走廊裡 倒著學生的屍體]
[5/02 11:33 學校內]
[3F2-E 走廊裡 沒有異常]
[5/02 11:35 學校內]
[3F 廁所前 沒有異常]
日記が書き換わった
日記改寫了
日記に反する行動をとれば未来は変わるわ
採取與日記相反的行動的話未來就會改變
ユッキーの日記の長所はその情報量の多さ
雪的日記的優點就是它的消息量很大
目についた身の周りに起こる全てを書いた 無差別日記
記錄著所看見的在身邊發生的全部事情 無差別日記
無差別の情報
無差別的消息
ユッキーはその日記を見て 9thの動きに注意して
雪你看著那個日記 注意9th的動向
今度は何もしてないのに 日記が
這次明明什麼都沒有做 日記卻
9thが動いた
9th動了
9thが未来を変えれば
9th將未來改變的話
私達の未来も変わる
我們的未來也會變化
[5/02 11:30 學校內]
[3F2-C 遠程起爆引發教室內部爆炸]
[5/02 11:33 學校內]
[走廊深處發生爆炸 據我猜測 確實是以我為目標來的]
2-Cを遠隔で爆破って
遠程起爆引發2C處爆炸
ユッキー
雪
ユッキー 次を見て
雪 看下一個
次は廊下奥だ
下一個是在走廊深處
やっぱり由乃は凄い
果然由乃很厲害
分析が的確だ
分析很準確
また未来が変わった
未來又改變了
逃げ回ってるな  1st
在到處逃竄啊 1st
由乃を仲間にして正解じゃないか
把由乃作為同伴還真是正解啊
余裕 余裕
從容 從容
今の スレスレ
剛才的 差點就中了
ユッキー 次は
雪 下一個是？
[5/02 11:33 學校內]
[走廊深處發生爆炸 據我猜測 確實是以我為目標來的]
[5/02 11:40 學校內]
[視聽室內部發生爆炸]
[5/02 11:45 學校內]
[走廊1-F旁邊 消防栓附近發生爆炸]
[5/02 11:46 學校內]
ユッキー 大丈夫
雪 沒事吧
大丈夫だよ
沒關係
ユッキー
雪
爆発だけじゃなくて それで自分がどうなるかまで見ないと
不僅僅是爆炸 也要看看自己將會怎樣啊
僕
我
どうしたの ユッキー
怎麼了 雪
僕は傍観者だったんだ
我是旁觀者啊
僕は周りの事しか日記に書いてなかった
我只在日記中記下身邊發生的事情
この『未来日記』 僕自身の事が全然書かれてないんだ
這個[未來日記]完全沒有記錄我自己的事情
[5/02 11:12 雪附近發生了爆炸]
[5/02 11:22]
[雪躲過了爆炸 太好了]
[5/02 11:32]
[雪在大爆炸中受了重傷 不好 他要死了]
[5/02 11:42]
[雪因為受傷不能動了]
1stめまだ動いているか
1st那傢伙還能動嗎
見てたよ
我看見了哦
ユッキーの日記にユッキーの事が書いてなくても
即使雪的日記沒有寫雪的事情
由乃の日記には書いてある
由乃的日記寫著呢
ずっとユッキーを見てたから
因為我一直在看著雪
それって
那是
[5/02 11:50]
[雪好像沒有受很重的傷
雖然有點擦傷但是走路的話好像沒什麼問題]
[5/02 12:00]
[雪消沉了]
[5/02 12:10]
[雪向我對我說了真心話 雪好寂寞啊]
[5/02 12:20]
[雪開始走路 向著走廊走過去]
[5/02 12:30]
[雪很慎重地在校舍中前進]
[5/02 12:40]
[雪開始向對面的校舍走去
接下來只剩下和老師們會合了]
[5/02 12:50]
ユッキーの『未来日記』と私の『未来日記』があれば
只要有雪的[未來日記]和我的[未來日記]
ユッキーの周りで起きる事とユッキーに起こる事
在雪身邊發生的事和在雪身上發生的事
全てが分かる
就全都可以知道了
これでユッキーは無敵になれるわ
這樣雪就可以變得無敵了
それじゃ
那麼
ユッキーは死なない
雪不會死
ユッキーは生き残る
雪會活下來
そのためにユッキーは私を利用すればいい
因此雪利用我就可以了
駄目人間じゃん  僕
真是廢柴啊我
ユッキー
雪
笑っちゃうよね
很可笑吧
安全地帯にいて 傍観者だって
身處安全地帶 說是要做旁觀者
ただ傷つくのが恐かっただけじゃん
只不過是害怕受傷罷了
本当はさびしかったんだ
真的是很寂寞
僕だって 友達と遊びたかった
即使是我 也想和朋友一起玩
問題を解いて 先生に褒められたかったし
也想解答問題 受老師的誇獎
好きな子だっていたんだ
也有喜歡的人
でも 恐かっただけなんだ
但是 我只是害怕
人と付き合って傷つくのが
害怕與人交往受到傷害
傍観者でいいなんて
做旁觀者就好了什麼的
嘘だ
都是騙人的
まだ 間に合うよ ユッキー
還來得及哦 雪
ユッキーのDead Endまであと一時間半
距離雪的Dead End還有一個半小時
今のうちに向かいの校舎まで移動しましょう
我們趁現在向對面的校舍移動吧
先生もみんなもいる
老師和大家都在
みんなユッキーの仲間なんだよ
大家都是雪的同伴哦
でも
但是
何故Dead Endが14時4分なの
為什麼Dead End是在14點4分呢
ユッキーを殺すなら
如果要殺雪的話
最初に殺せたはず
應該在最初就能殺掉啊
課長
サットの狙撃班 配置につきました
趕來的狙擊班已經到位
狙撃は中止だ
狙擊中止了
どうしてですか
為什麼
あの雨流みねねですよ
那可是雨流美彌音啊
テロリストに好き勝手やらせる気ですか
打算讓那個恐怖分子為所欲為嗎
あの野郎 よく考えてやがる
那個混蛋 可是考慮周全了啊
[5/02 12:32]
[讓狙擊班分派完成]
[5/02 12:45]
[由狙擊班進行狙擊 向雨流美彌音射擊]
[5/02 12:46]
[但是 隨後所有的炸彈都爆炸
學校變成一片火海]
[5/02 12:51]
[救火活動開始
同時優先進行確認生存者]
[5/02 14:30]
[火還沒有完全撲滅 像場大災難一樣
生存者也只找到了幾個人]
雨流の心臓の音が消えると全ての爆弾が起爆するようにセットされている
炸彈設定成雨流心臟的聲音一旦消失所有的炸彈立即爆炸
アイツ自体が爆弾のスイッチなんだ
那傢伙自己就是炸彈的開關啊
そんな
怎麼會
そうだ みんなクラスの仲間なんだ
對啊 大家都是班裡的同伴
信じてもらえるかわからないけど
雖然我不知道能不能取得大家的信任
この日記の事も話して
如果說一下這個日記的事情
みんなで考えれば この状況を切り抜けられるさ
大家一起想一想的話 就能擺脫這個狀況了
静かすぎる
太靜了
[5/02 12:30]
[雪很慎重地在校舍中前進]
[5/02 12:40]
[雪開始向對面的校舍走去
接下來只剩下和老師們會合了]
[5/02 12:50]
雪安全地走過了走廊
[5/02 13:00]
[雪安全地和班裡的大家會合了 太好了]
日記に変化はない
日記沒有變化
順調に進んでる
順利地進行著
でも何か
但是 總覺得有什麼不對勁
あれって
那是
何
什麼
高坂
教室から出るなとお脅されてたはず
應該已經被威脅不准走出教室了啊
何故出歩いてるの
為什麼走出去啊
これは
這是
ユッキー
雪
[5/02 12:50]
[雪被抓住了 老師和大家都是敵人]
[5/02 13:00]
[雪被帶去9th那裡 必須救他]
みねねの目的は天野雪輝よ
美彌音的目的是天野雪輝
今から少し間だけ爆弾のセンサーを停止します
從現在起我暫時將炸彈的感測器停下來
その間にあなた方が彼を差し出せば
這段時間你們如果將他交出來的話
これ以上の犠牲者を出さない事を約束しましょう
我保證不會出現更多的犧牲者
まず彼を拘束し 携帯を奪う事
先把他抓住 再奪過他的手機
近くにいる女も拘束
將和她一起的女生也給我抓住
そして天野雪輝を私の前へ
然後將天野雪輝帶到我的面前
嘘だ
騙人
みんな仲間だろ
大家應該是同伴吧
どうしてだよ
為什麼啊
動かない方がいいわね
勸你別亂動
みねねの周りは地雷原になっている
美彌音的周圍是地雷區
放してよ ユッキーが
放開雪
校舎の爆弾もセンサーをオンにしたからね
校舍中的炸彈也會觸發感測器的
中の連中も外へ出たら爆発するよ
裡面的傢伙走出去的話也會爆炸哦
みんなユッキーの仲間なんだよ
大家是雪的同伴哦
仲間って言ったのに
明明說了是同伴
ユッキーに仲間って言ったのに
明明對雪說了是同伴
ユッキー信じてくれたのに
雪明明相信了的說
仲間じゃない
不是同伴
ユッキーを殺そうとするヤツは仲間じゃない
要殺掉雪的傢伙不是同伴
私 ユッキーに嘘をついた
我 對雪撒了謊
それじゃさよなら 天野雪輝
那麼永別了 天野雪輝
ユッキーを守らなきゃ
要保護雪
何を犠牲にしても
無論犧牲什麼
死ね 死ね
去死 去死
みんな死んじゃえ
大家都去死吧
ユッキーを殺す者は全て死ねばいいんだ
要殺雪的傢伙都去死吧
な なんなの
什 什麼
来須課長
來須課長
討手出る
追捕者出動
やめてくれ みんな死んじゃうよ
住手 大家都會死的
由乃 もう駄目だ
由乃 已經不行了
僕は死ぬ 死ぬ
我會死的 會死
安心しなさい 1st
放心吧 1st
死ぬのはお前だけじゃない
死的人不只你一個
全ての爆弾が10分後に起爆する
所有的炸彈會在10分鐘後爆炸
10分後
10分鐘後
Dead Endの時間は14時4分
Dead End的時間是14點4分
これが原因か
這就是原因嗎
全てを爆散させてグランドフィナ…
炸毀所有東西的結局
一人で盛り上がってんじゃねえよ
不要一個人在那裡HIGH啊
俺の島で暴れやがって
在我的地盤上胡作非為
ようやく会えたな  1st
終於見面了啊 1st
あなたは
我說過的吧
言ったろう 君は私が保護すると
由我來保護你
ずいぶん遅かったわね 4th
好慢啊 4th
ガキをいじめるのはいい趣味じゃねえな
欺負小孩子可不是好興趣啊
9th
4th
混乱するのも無理ねえか
你現在不明白也很正常
タネを明かせば
如果揭老底的話
9thの目的はお前ではなく俺なのさ
9th的目的並不是你而是我
俺の日記は捜査日記
我的日記是搜查日記
あらゆる事件を予知する『未来日記』だ
是能預知所有事件的[未來日記]
神の座に興味はねえが
我對神之座沒有興趣
俺の目の届く所で殺しをさせる気もねえ
我不想讓任何人在我的眼皮底下被殺
あー 何の相談か知らないけど
啊 我不知道你們在商量什麼
こっちの要求もいいかしら
我可以提出我的要求吧
沈黙はどうぞってことで
那我就當你默許了
じゃあ1stを殺し自害なさい4th
那就殺掉1st再自殺吧4th
みねねはゲームに勝ち抜き  神になる
美彌音會勝出遊戲 成為神
そのためには未来を知る警官など 邪魔なのよね
因此能預知未來的警官什麼的 很礙事啊
そんな身勝手が
竟然如此自私
じゃあ 全員死ぬわよ
否則 所有人都會死
すまんな 1st 状況が変わった
抱歉了 1st 情況改變了
どちらかを選べと言われたら
要是問我選哪邊的話
こうなっちまうわ
我會選擇這樣做的哦
そうだよね
也是啊
僕みたいな駄目人間
像我這樣的廢柴
生き延びてる事の方が嘘だ
能活下去才是騙人的
傷つくことから逃げて 傍観者を気取って
逃避傷害 以旁觀者自居
自分じゃ何もせず 助かるために 由乃を利用した
自己什麼也不做 只為了得救而利用由乃
破滅して当然じゃないか
會毀滅是當然的
せめて
至少
ぼ  僕の死を有効に
將 將我的死有效地利用
死んでも駄目なヤツと思われたくないです
我不想被認為是即使死了也沒有用的傢伙
由乃
日記を取りに行け 1st
去搶日記 1st
お前が駄目じゃない事を証明するチャンスだ
這是證明你自己不是沒用的人的機會
女だけに体張らせるな
別只讓女人去拚命
お前が9thを倒せ
你去將9th打到
震えは武者震いだと思え
把顫抖當成是臨陣時精神抖擻
不安は笑顔で塗り潰せ
用笑容將不安全部抹除掉
いい笑顔だ
不錯的笑容
よし 行け
好 去吧
地雷原を アイツバカか
跑向地雷區 那傢伙是笨蛋嗎
ユッキー 左へ
雪 向左
何  地雷をかわした
什麼啊 躲開了地雷啊
ユッキー 右へ
雪 向右
アイツ
那傢伙
まさか 所有者か
難道是 所有者嗎
4th てめえ
4th 你這傢伙
左に避けて
向左躲開
次も左
接下來也向左
うるせえ
少廢話
由乃の指示が
由乃的指示
直に爆破してやる
讓它立即爆炸
あたっ
啊 痛
ユッキー
雪
走れ
快跑
行け
上啊
アイツら
那些傢伙
まずい
糟了
9th
まずい*4
糟了 糟了
お前の負けだ 9th
你輸了 9th
その傷じゃあ動けねえだろ
受了那樣的傷 動不了了吧
なめるな
別小看我
煙幕
煙霧彈
あたしの『未来日記』は逃亡日記
我的[未來日記]是逃亡日記
9thや他の所有者はきっとまたお前を狙ってくる
9th和其他所有者一定還會盯上你的
ヤツらを捕まえて
我必須要抓住這些傢伙
このバカなゲームを終わらせなきゃならん
然後終止這個荒唐的遊戲
そのためには 天野と我妻
因此 天野和我妻
そして俺 三人の日記が必要だ
還有我 我們三人的未來日記是必要的
三人の共同戦線 『未来日記』同盟だ
這就是三個人的共同戰線[未來日記]同盟
よろしくな 天野
多多指教啦 天野
はい
是
由乃 行こう
由乃 我們走吧
[7/28 21:10 雪和由乃結合了]
ユッキー
雪
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇蹟嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
在黑暗之中不停嘶吼
闇の奥で繰り返す叫び
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
火光燃燒 憐愛相交
燃える　愛しさが交叉した
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
姆魯姆魯老師的[裡 未來日記]  姆魯姆魯老師 千鈞一髮
オイーッス
大家好
本編では出番の少ないルムルムじゃ
我是在本篇中出場很少的姆魯姆魯
この度は『未来日記』のご視聴 ありがとうなのじゃ
很感謝您觀賞這次的[未來日記]
このパートでは本編で語られない裏設定などを
這個部分是要說明一下在本篇中沒有說明的幕後設定
劇中では
在劇中
雪輝以外の他の所有者達もまたそれぞれ行動をおこしておるのじゃ
雪輝以外的其他所有者們也各自展開行動了
たとえば  4thと9thはどうやって雪輝にたどり着いたか
例如 4th和9th是如何到達雪輝身邊的呢
実は 4thも9thも最初は雪輝ではなく
實際上 4th和9th最初追的並不是雪輝
通り魔である3rdを追っていたのじゃ
而是殺人魔3rd
4thは警察として
4th作為警察
9thは同じ犯罪者として
9th作為同樣的犯罪者
日記を悪用する者は必ず犯罪を犯すと踏んでいたのじゃ
都認為濫用日記的人一定會實施犯罪
Bパートの4thの日記からも火山高夫を追っていた事実が読み取れる
從B部分的4th的日記中可以看到到他在追蹤火山高夫這一事實
1話で雪輝が職質されるのは  このニアミスというわけじゃ
在第一話中雪輝被例行詢問 就是由於這個異常情況
しかし3rdは雪輝に倒され
但是3rd被雪輝打倒了
自然と4thと9thの目標は1stに移った
自然地 4th和9th的目標就轉移到1st上
ってな具合で この後雪輝はどうなるのか
就這樣 今後雪輝會怎麼樣呢
いろいろ想像してみるのも面白いじゃろうな
想像各種情況也很有趣呢
では また来週
那麼 下週再見啦